---
title: "ClassIn简介"
url: "https://flowin.cn/publish/c3ab35aafc9442a08cd78f700c6a02f3/2a550c3ec6c947c4848bb101aa512a97"
depth: 3
section: "新手入门"
---

# ClassIn简介


英文使用说明


# 一、ClassIn简介


### 1. 产品概念与支持科目


ClassIn 追求对教学的 “专业”，致力于为用户带来非凡的教学体验。


支持的科目广泛，包括少儿英语、语言培训、职业培训、STEAM 等，甚至可以用于教授马术、舞蹈和篆刻等特殊科目


### 2. 教学场景


能够完美呈现多种教学场景，如一对一教学、小班、大班、直播、双师（中、外教）教学等，满足不同教育机构和用户的教学需求。


### 3. 移动教学与互动性


具有很强的移动性，教师可以在各种场景如黄石公园、天文馆或艺术展上通过 ClassIn 直播讲座现场场景，学生也可以在网上课堂上展示和分享自己的所见所闻。


支持多达 16 人的同步面对面教学，教师和学生都可以使用视频窗口、音频并进行交互。视频窗口可随意拖动和放大缩小，适用于小组学习、讨论、演讲等场景。


### 4. 个性教学工具


拥有互动式电子黑板，具有预编辑、多页滚动和无限使用功能，支持授权人员同时操作和使用。


配备了互动式小黑板、答题器、计时器、教师屏幕共享、视频墙、随机选人答题等几十种教学工具，方便教师进行不同类型的课堂教学。


### 5. 教学课件支持


支持多种交互式教学课件，如动画效果 PPT、视频、音频、Word、pdf 等，同时支持多课件组合教学，能够满足更多的教学场景需求，让教学内容更加丰富多样。


### 6. 课堂氛围与管控功能


具有举手、抢答、授奖、上下讲台等课堂控制功能，能够营造竞争激烈的课堂氛围，提高学生的参与度和积极性。


实时学习报告系统方便师生在课余时间进行交流，跟踪教学质量，有助于构建一个整体的学习生态系统。


### 7. 不受地域限制


全球化的大背景下，ClassIn 展现出了强大的适应性和便捷性。无论你身处世界的哪个角落，只要有网络覆盖，就能轻松使用 ClassIn 进行学习或教学。


对于学生而言，这意味着无论你是在繁华的国际大都市，还是在偏远宁静的乡村；无论是在广袤的非洲草原，还是在寒冷的北极村落，只要能连接网络，就可以打开 ClassIn，与来自世界各地的老师和同学互动交流，获取知识的大门向全球敞开。你可以参加各种精彩的课程，拓展自己的视野，与不同文化背景的人共同成长。


对于教师来说，ClassIn 的全球化特性让教学不再受地域限制。可以招收来自不同国家和地区的学生，分享自己的专业知识和经验。在网络的桥梁上，传播知识的火种，跨越国界和文化差异，实现真正的教育无边界。


# 二、ClassIn能为教师实现什么？


在现代教育中，线上课程已成为不可或缺的一部分。无论是经验丰富的退休教师，还是年轻的教育者，许多人都会选择在口碑良好的在线教育平台上授课。那么，学生如何更快地找到适合自己的教师呢？线上教育课程不仅拉近了师生之间的距离，也为教师实现了一系列重要目标。


首先，线上教育平台为教师提供了更多机会和资源。在线教育平台拥有庞大的用户基础，使教师能够接触到更多的学生。无论是退休教师还是新晋教师，他们都可以通过这些平台与全国各地的学生进行互动和教学。这为教师提供了一个更广阔的舞台，有助于他们充分发挥自己的教学能力和经验。


其次，在线教育系统具备多种功能，有效提升教学效果。成熟的教育平台使教学过程更加轻松和流畅。教师可以通过系统直观地展示课件和文档，无需花费大量时间书写板书。此外，教师还可以在平台上布置作业和试卷，检查作业和试卷也变得更加便捷。这使得教师能够专注于教学内容，从而提高教学效果。


另外，在线教育系统可以设置双师辅导，进一步提升教师之间的竞争力。通过设置主讲教师和辅助教师，可以减轻主讲教师的教学压力，让他们有更多时间和精力备课和提高教学质量。双师辅导模式还可以在教师之间创造良好的教育氛围，促进彼此共同成长。这对于教育机构来说，也有助于吸引更多优秀教师，提升整体教育水平。


综上所述，线上教育平台为教师带来了诸多益处。通过这些平台，教师可以接触到更多学生，实现教学目标；平台的多种功能提升了教学效果，使教学过程更加轻松流畅；双师辅导模式则提升了教师之间的竞争力和整体教育水平。因此，在线教育不仅是现代教育的重要组成部分，也是教师实现个人目标的有力助手。


# 三、ClassIn能为学生实现什么？


提供灵活的学习方式：在线教育打破了时间和空间的限制，学生可以根据自己的时间安排进行学习，不再受固定上课时间的约束。这大大方便了学生的学习生活。


提升学习效率：在线教育平台提供丰富的学习资源和多样化的学习方式。学生可以根据自己的掌握程度和学习需求选择适合的学习材料和方法。此外，线上教学还具备实时互动和个性化辅导功能，有助于提升学习效率。


适应忙碌的工作人群：对于工作繁忙、学习时间不固定的人群，传统的线下教育往往难以满足其需求。而在线教育的灵活性使得这些人可以根据自己的时间安排进行学习，更好地平衡工作与学习。


共享优质教育资源：在线教育能够汇集来自全球的优秀教师资源，使学生可以接触到更广泛和多样的学习内容。通过在线学习平台，学生还可以与其他学生进行交流讨论，分享学习心得和经验，丰富学习过程。


总结来说，在线教育通过提供灵活的学习方式、提升学习效率、适应忙碌人群和共享优质教育资源，对学习者有显著的帮助。然而，学生仍需具备良好的自我管理能力和学习习惯，才能充分利用在线教育的优势，取得理想的学习效果。
